Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біздің келесі қарсыласымыз
В командасы
V командасынан жеңілгеннен кейін бір жеңіліс
Дәл біз сияқты, жеңілсең, бітті.
Бірақ біз Марудың X командасына және басқаларына жеңіліп қалдық.
Мен 4-тен 1-ге жеңіп жатырмын.
Оны жоғары деп санау керек.
Ал, біз бірінші орында З.
Олар қандай стратегия ойлап табады?
Әзірше мен білетін нәрсе
Бұл екеуі W тобының негізгі адамдары.
Ағайынды Ванима.
♪~
~♪
Бұл егіздердің жақсы ойнайтыны – аралас ойын.
Біз Мару бастаған X командасын жеңген кезде де бұл екеуі 4 ұпай жинады.
Екі адам арасындағы қашықтықты сезіну Қозғалыстың басталу уақыты
Өтіңіз және кетіңіз
Сақ болсаң да оңай қорғанбайтын күшті қару.
Бірақ бұл жігіттер бұл қаруды жалғыз пайдалана алмайды.
Иә, сондықтан бөлеміз
Бұл W командасын жеңудің кілті.
Неліктен Иемон басқарады?
Бұл заттардың көпшілігі мәңгілікке созылады.
Е, өйткені... сен моншадан қайтып келмедің, Куон.
Мен жауапты болуым керек емес пе?
Жарайды.
Стратегия Мен оны жақсы түсіндім.
Не? Менің тістерім...
Ей, әлгі жігіт ұзақ шомылады!
Ыстық суда өлді емес пе?
Хмм...
Қош келдіңіз Директор
Хаа... Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
А, ол тірі еді.
Мен ертеңгі матчтың стратегиясын ойлап едім, бірақ кеш болды.
А... ол туралы не айтасыз?
Мен оны тек мониторда талдадым.
Мен көремін.
Қатты ыстық жыпылықтаулар.
Өлме, 10 адам боласың, ақымақ.
Мұны жеңу мүмкін емес.
Ешкімнің шағымдануына жол бермеймін
Келесі ойын алдыңғы ойыннан алынған сабақтарды пайдаланатын стратегияға негізделеді.
«Келесі мен тоғыз» операциясы
Бір адам қаруды 10 минут қана қолдана алады, сондықтан блокировка әлсіз.
Уақыт белдеуінің жарамсыз болуы ысырап болды.
Сонымен, бұл жолы
Үйлесімді қаруы бар үш адам әрқайсысы 30 минуттан үш төбеден тұратын құрамды құрайды.
Құрылымның 3 өзгерісімен бұрылыңыз
Бұл үш шыңды үш есе көбейту арқылы орындалады⸺
Барлығына жарқырайтын жаңа стратегия
Атауы «3×3 All Star» операциясы!
Жоқ, бұл ақсақ! Көп ойланыңыз, жарай ма?
Атау мағынасы Жоқ!
Гррр…
Менің ойымша, бұл жақсы
Маған оңтүстік музыкасы ұнайды, мысалы «Эротика жеті»
Гагамару, түсінесің бе!
Цукаса, мен әрқашан қақпашы боламын ба?
Сіз мұны істей алмайсыз, солай ма? Өйткені мен жеңдім
Енді не айтып тұрсың?
Мен ризамын.
Киёши... Рахмет
Джульенна туралы не деуге болады?
Жарайды ма? Әрқашан қорғаушы
Басқа адамдар туралы уайымдауға уақытыңыз болса, өз мақсатыңызды қою туралы ойланыңыз.
Ах... Кешіріңіз.
Жақсы! Қарсылас команданы да зерттей алдым.
Топ жиналды
Біз жеңеміз, Z командасы!
О!
Ей, біз жеңеміз!
Дұрыс, жеңілсең бітті.
Жеңіс... Сөзсіз!
Хехе...
Кеттік, они! Сіз рұқсатты қашан алғыңыз келеді?
Сізге қандай рұқсат керек? Эй, эй!
Түсіндім! Сіздің еркіңіз! Сіздің еркіңіз! Сіздің еркіңіз!
Мен осы уақытта аяғыма пас алғым келеді.
Ал... ағам айтып жатыр!
Намузо!
Бір-екіден …! (Игараши) Ах!
Ал... дейді ағасы
Мына жігіттер ше! Біреу тоқтат!
Алғашқы 30 минут
Мен соңғы жолдың оң жақ ортасындамын.
Не істеу керектігі түсінікті
Біріншіден, сол екі адамның қосындысы.
Бәріміз оны тоқтатайық...
Иә?
Бұл мүлдем тоқтамайды! Мен бейнелер арқылы сақтық шараларын қабылдадым.
Біздің қаруымыз – көз жанасу
Жеңіл қорғану арқылы оны көре алатындай оңай емес!
Ал... Онии терең ойлайды.
Келеді! Ұсақталған! Біз оны тоқтатамыз!
Ұсақталған ба?
Сіз шыны данышпансыз ба?
Эй, эй, ол әлі футбол ойнап жүр.
Бұрынғы даңқымды ұмыта алмаймын деп ойлаймын.
Иә, иә.
Бұрынғы командалас ретінде сізге айта кетейін...
Сіз дайын ойыншысыз.
Ал... дейді ағам
Қарғыс атқыр...
Эй, эй, жақсысың ба?
Жүгірсең, шыны аяқтары қайтадан сынып қалады!
Buhe!
Қарғыс атсын! Бұл енді фол!
Сәлем VAR!
Ал... ағам ашулы.
Арсыз, сөйлейтін оғаш ағайындарға дайындалыңыз.
Бұл ереже бұзушылық емес, өйткені ойын жалғасуда!
Киёши тамаша пас!
Жарайды, мына жігіттердің айтқанын тыңдама, Чигири.
Өткенге мән бермеймін.
Мен үшін сіз Z тобының ұсақталған барыс тұлпарысыз!
Шуламаңдар, мұңайып тұрсыңдар, мені мазаламақсыңдар.
Мен мұны сен үшін айтып тұрған жоқпын...
Уф...
Сендей мақтанатын өткенім жоқ.
Мен футболды тастағым келмегендіктен келдім.
Мен өмірімді өзгерту үшін Көк рокқа келдім.
Мен сенің өткенің немесе жарақатың туралы көп білмеймін.
Біз ереуілшілерміз!
Өкініш, қайғы, бәрі.
Бір гол соғумен қайта туды
Тыныш!
Хааа~
Өткен маңызды емес
Менің көргім келгені - бұл сіздің сыйлығыңыз!
Біз мұнда жылап, берілу үшін келген жоқпыз.
Уау!
Қорғаныс тобы, дұрыстап тоқтат, ақымақ!
Ал... дейді ағасы
Кешіріңіз (ойыншы) Жарайды.
Қойайық!
Жүр, ағайын.
Оны бөлшектесек, оңай жеңеміз.
Эй... Они
Тоқта! Бұл сіздің бетіңізге бірден көрінетін әдет!
Әй, бүйірден келе жатыр!
Бұл жігіт зейінін жинамайды.
Танжиро! Сақ бол!
Itadaki!
Уф...
Сондықтан мен саған айттым! Ақымақ!
Мақсатты адам...
Бұл Куон Чан.
Қаруыңыздың секіру күшімен сіз оған жете аласыз, солай ма?
Әй!
Ой! Мен оны сол жерден ұрайын ба?
Уф!
Ах...
Әй?
Тыныш!
Куон сен тағы! Күзетші, мен жауап бере алмаймын!
Мұның бәрі сіз туралы.
Бүгінгі мен керемет болуы мүмкін!
Мәңгілік!
Уф!
Алаңдамаңыз, бұл кездейсоқ соққы!
...Ол емес, onii.
Концентрат! Шоғырлан! Ашуланбаңыз!
Сәлем! Осыдан бастап үшеуміз форвард боламыз.
Сіз Куонды ерекше етесіз бе?
Басыңыз және басыңыз
Уня!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Джуничи Ванима фол
Z командасының айып добы
Хехе, міне сенің мүмкіндігің.
Әлгі жігіттер жан-жаққа қағып жатыр.
Белгі тәтті...
Бұл — радио гимнастика.
Уф!
Мәңгілік!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Рааа! хет трик!
Бұл бала осы уақытқа дейін менің көзіме түспеді.
Бұл керемет!
Сәлем! Бірінші таймда 3-0!
Мәңгілік қару жарылуы!
Бір адам ерекшеленсін, бұл...
Бүгін мен үшін бәрі жақсы болып жатқаны қорқынышты!
Кетчуп ақылсыз!
Мен қалпақты екінші таймда гол соғып, есепті 6:0-ге жеткіздім.
Директор Куонның Оңтүстік жұлдыздар стратегиясы да
Мен оған мүлдем тәуелдімін.
Атауы да керемет естіледі.
Мен басынан бастап жақсы деп ойладым.
Сақтықты төмендетпеңіз!
О!
Команда Куонның өнерінің арқасында агрессивті күресуде.
Біз күшейіп келеміз!
Кеттік! (Барлығы) О!
Сондай ыстық жерде болу...
Сіз әлі де бас тарту үшін күресемін деп айта алмайсыз ба?
Ұсақталған
Хаха~! Қазірден бастап Раиичи уақыты басталады.
Әй?
О? Онии, сен оны бірден қорғамасаң, тоқтата алмайсың, солай ма?
Уф...
Раиичи, оны бір рет қайтарыңыз.
О? (Куон) Уақытымызды алайық!
Чи…
Маған допты қайтарыңыз Куон
Сен жалғызсың, маған дәмді нәрсе әкелме!
Әрине! Команданың жеңісі басымдылық...
Ах!
Морайдың дәмді жері
Әй, алынды!
Сол екеуі жартылай қорғаудан қорғанды ​​ма?
Егер солай болса, мен сені тағы да бүлдіремін деп тоқтатамын!
Ұсақталған!
Қарғыс атқыр...
Мен мұны істеймін!
Хой
(Шешіліп жатқан атыстың дыбысы)
Қияметсіз...
Әйтеуір, екеуін де бостандыққа жіберсем.
Бұл балалар тым қауіпті.
2 ұпай айырмашылығы бар.
Өзіңізді шабуылға мәжбүрлеудің қажеті жоқ, тек өтуді ұмытпаңыз!
Иә, біз көш бастаймыз.
Киёши-кун
Не, маған артқа өту?
Бұл өте әлсіз!
А, кешіріңіз!
Бұл жиі кездесетін қате...
Өлімге әкелетін жарақат!
Иә!
Сіз не істеп жатырсыз? Куон, эй!
3 ұпай жинағаннан кейін зейінді жоғалттыңыз ба?
Раиичиді тыныштандыр! Кешіріңіз!
Кешіріңіз, мен... не істеп жатырмын?
Осындай маңызды матчта...
Кешіріңіз!
Басыңызды көтеріңіз. Сіз әдейі сәтсіздікке ұшыраған сияқты емессіз.
Ауысайық
Иә? Сіз кешірім сұрай аласыз ба?
Өткізілген екі гол осы жігіттен болса керек!
Біз әлі жеңіп жатырмыз, сондықтан онымен қалай күресуге болатынын ойланайық.
Сонымен, шабуылды жалғастыру керек пе, әлде қорғанысты күшейту керек пе?
Жетер, тұр.
Кешіріңіз
Бұл қауіпті. Біз келесі нүктені тоқтатуымыз керек.
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Не? Ол жай ғана... күлді ме?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
30 минут қалғанда 1 ұпай алға
Мен тағы бір зат алуым керек деп ойлаймын!
А, мен шабуылдаймын.
Міне, солай!
Сәлем, Киёши!
Әзірге, біз келесі нүктеге жеткенше.
Сіз бұл сәйкестікті толығымен басқара аласыз.
Кел, эй!
Қарсыласыңыздың қарқынына түсіп қалмаңыз!
Тәжірибеден өткен комбинациялар
Киёши буынға айналады
Оны мен және Хираку арасындағы үшбұрышпен бөліңіз
Ату курсы болғанша, сіз әрқашан ортаңғы атуға болады.
Әлі алыс... Менің ойымша, бұл курс.
Егер Хираку өзінің дриблингімен қарсыласының командасын ыдыратса...
Эй… эй…
Хиракуға апаратын жол жабылды!
Мұны жасамаңыз
Тазалық!
Мүмкін сіз осы сілтеме үлгісін оқып жатырсыз ба?
Әй, сен мені мазалайсың!
Цк... Боқ.
Қанша зерттесем де біртүрлі.
Бір қарағанда үшеуміздің қосындысы
Алға қарауға жол жоқ.
Қару өлтірілді
Мақсаттың иісі бар... Жоқ!
Ах!
Жақсы жігіт!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Өйткені, біздің стратегияның ашылғаны біртүрлі...
Жоқ, жоқ, сіз түсінбейсіз. Жеңілсек, бітті!
Олай істегеннен не пайда...
Хет-трик!
Өткізілген екі гол осы жігіттен болса керек!
Ха! Ойлап қарасаңыз, бұл ойындағы барлық ұпайлар...
Шеш, досым!
Мәңгілікке жету! (Нарихая) Түсінікті!
О!
Мен оны әдейі ескермедім!
Ураааааааа!
(W командасы қолдайды)
Хаа ха...
Куон
Сіз маған опасыздық жасайсыз ба? біз туралы
Дұрыс.
Ха…
Енді мен білдім, бұл жеткілікті.
Куон-чан
Сіздің стратегияларыңыз, қаруларыңыз және әлсіз жақтарыңыз мүлдем мүмкін емес еді.
Ол кеше кешкі кездесуде сыртқа шығып кетті.
Осы сатқындықпен бізге жақындадың, солай емес пе?
Сол кезде...
Мен бұл матчта жеңемін!
Ал... айтамыз
Бұл өтірік... Куон
О ла ла, шын айтасың ба?
Ақымақ болма! Мен сені өлтіремін!
Сіз нені айтасыз? а?
Мен Көк жартаста аман қалу үшін бар күшімді салдым.
Әй?
Джинго Раиичи сары карточка
Дереу өз территорияңызға қайтып, ойынды жалғастырыңыз.
Қарғыс атқыр...
Сіз мұны істей аласыз ба? Бұл шарттарда қандай ойын!
Сәлем! Бұл нені білдіреді?
Бұл жай ғана «Синбад».
Жеңілсең, бітті!
Әдейі жеңілгеннен не пайда?
Балалар сендер ақымақсыңдар
Үйге тек сен ғана жеңіліп барасың.
Мен жалғыз аман қаламын
Ах...
Ангато Куон-чан
Ол... Жауға өт!
Бұдан былай 10 адамға қарсы 12 адам ойнаймыз.
Осындай нәрсе бар ма?
Ешін-сан!
Ал, аузыңды жап, қарап тұр.
Не? Күте тұрыңыз... Ешін!
Енді не істеуіміз керек? Z командасы
Мәңгілік! Неге...
Соңғы матч, Киёши соңғы минутта шешім қабылдап, жеңіске жеткен сәт.
Мен ойладым
Жеңіске жетуге тиіс команда бар, осындай арқан.
Қалған ойындарда жеңіске жету ықтималдығы төмен.
Матч кестесіне сәйкес Z командасының финалдық матчтағы қарсыласы
V командасы – екі қатарынан жеңіске жеткен топтағы жалғыз команда.
Біз күрескен Y командасын 8-0 есебімен жеңген команда.
Жеңіске жету мүмкін емес
Сондықтан мен топ болып жеңіске жетуден бас тарттым.
Мен жалғыз жеңемін деп шештім.
Жалғыз ба?
Ей, ұмыттың ба?
Осы бірінші іріктеудің басында Ешін айтқан ерекше ереже.
Егер сіз 5 команданың алғашқы 2-іне кірмесеңіз
Команданың үздік бомбардирі келесі таңдауға өтеді.
Ах...
Осылайша мен мәміле жасадым.
W командасына біз туралы біліп, 3 ұпай алудың орнына.
Маған 3 ұпай алуға рұқсат етіңіз.
Мен команданың ең көп бомбардирі болып, ойында жеңіске жетуім үшін.
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Осы уақытқа дейін бірге не істедік?
Бірге жеңейік дедіңіз!
Рахмет саған Киёши-кун
Хэхе...
Сенің ақымақ болғаныңа қуаныштымын
Бұл тәтті. Бұл Blue Rock, солай ма?
Ешқандай байланыс немесе командалық жұмыс қажет емес
Жеңіске жету үшін сізге тек эго қажет
Иә... Саған опасыздық жасасам да жеңемін.
Бұл менің эгоім!
Қарғыс атқыр...
Жақсы жұмыс Z тобы
Тәтті... Тәтті... Тәтті!
Мен оның осылай аяқталуын күте алмаймын!
♪~
~♪
Біз таңғы астың ең жақсысымыз!
Таңертеңгі нан ғой!
Жоқ! Тек күріш жеңеді!
Күріш жапон халқының жүрегі!
Жоқ, жоқ! Нанның алуан түрі бар
Күндіз-түні ақ күріш жеймін, сондықтан таңғы асқа нан ғана бар, ақымақ!
Таңғы ас уақыты! Нан мені аштырмайды.
Мисо сорпасы мен күріш
Енді жапондық таңғы асын қайтаратын кез келді!
Эй, бұл жақсы ванна болды.
Иә?
Сәлем Куон! Таңғы асқа нан, солай ма?
Егер сіз жапондық болсаңыз!
Қайсысы? Жауап!
Таза дауыс!
А... аа...
О... Менің ойымша, сүт жүгері үлпектерімен жақсырақ.
Ей, сатқын!
Мұнда жасырын жүгері қабығы бар!
Гохан шіркеуіне қосылыңыз!
Ашытқы мәңгілік қарғыс!
Иә!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory